[Ville de Hanzhou ; 2002]
Ne bougez pas.
Mentor,
Ton visage va bien ?
Ça va.
Mentor!
Maître Feng !
- Lève-toi.
- Allons-y.
-Au secours !
-Allons-y.
Mentor!
Comment t'es-tu retrouvé suspendu là ?
Viens par ici.
Accroupissez-vous ici.
Ce qui s'est passé?
Monsieur,
Un petit accident s'est produit
lors de l'arrestation.
Tu es vraiment quelqu'un.
Allez.
Enlève tes vêtements et saute.
Je ne peux plus bouger les bras.
Je vais vous aider à descendre.
-Allez.
Allez.
Allez, faites un effort.
Allez, soutenez-le !
Enlevez vos vêtements.
Peux-tu l'atteindre ?
Enlevez vos vêtements !
Idiot.
Soutenez-moi un peu.
Tu es vraiment un génie.
Comment peux-tu être aussi stupide ?
Mentor, qu'est-il arrivé à votre visage ?
Ce type m'a griffé.
Tel mentor, tel élève.
De qui parlez-vous ?
Vous ne l'avez pas vu tout à l'heure.
Je l'ai immobilisé d'un seul mouvement rapide.
Exactement, très efficacement.
Je m'occuperai de toi plus tard.
Allons-y. Ramenons-le.
-Allons-y.
-Lève-toi.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 22]
Qu'en penses-tu?
Cela vous intéresserait-il d'y aller ?
pour acquérir de l'expérience ?
Directeur Chu, votre intention est
Me faire travailler dans un nouveau département ?
Oui.
Une fois sur place,
après quelques années d'expérience,
Je trouverai un moyen de vous transférer
au département provincial.
Notre division des enquêtes criminelles
a besoin de jeunes dès maintenant.
Vous êtes le candidat idéal.
Directeur Chu.
Est-ce une idée du réalisateur Ye ?
Le directeur Yan m'a recommandé vous.
Il est très optimiste
quant à votre évolution future.
Bien sûr,
Ye est votre mentor,
il sera donc naturellement heureux
te voir progresser,
droite?
Oui.
Directeur Chu.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Notre bureau
s'est concentré sur plusieurs cas
et nous venons de réaliser des avancées significatives.
Si je pars maintenant,
Cela pourrait ne pas être approprié.
Qin Feng
regarder,
passage de chef de section
à directeur adjoint
est un tournant crucial dans votre carrière.
Une fois ce seuil franchi,
De nombreuses responsabilités importantes
vous attendent.
Veuillez reconsidérer votre décision.
Directeur Chu.
Le Bureau municipal
a travaillé sur plusieurs affaires
et ce, depuis de nombreuses années.
Je n'ai vraiment pas envie
de partir maintenant.
D'accord.
Votre avenir
C'est votre choix.
Je vous respecte.
Merci de votre compréhension, directeur Chu.
Bien.
Nous avons encore beaucoup de temps devant nous.
Concentrez-vous simplement sur la résolution de vos dossiers actuels.
Je vais.
Bien.
Comment s'est passée votre conversation avec le réalisateur Chu ?
Êtes-vous d'accord ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Directeur Ye,
Je compte sur toi désormais.
Vous me mettez la pression maintenant.
Vous m'avez appelé ici
enquêter sur cette affaire.
L'affaire n'est pas résolue pour le moment.
Rien n'a été accompli.
Comment puis-je partir ?
Espèce de coquin,
Tu me pousses à bout.
En tant que policiers,
Nous avons tous dans notre vie quelques affaires
que nous ne pouvons pas résoudre.
Mais
Je ne veux pas
Vous allez y consacrer toute votre vie.
Mai a quitté la police.
Et Xiaoyue est partie.
Pour être honnête,
J'espère que vous et Zeng Xu
peut bénéficier d'un bon développement de carrière.
Voici le travail que nous faisons.
Quelle différence y a-t-il
entre les affaires que j'étudie ?
Ça va.
Vous avez donc pris votre décision.
Cependant,
Je trouve cette situation suspecte.
Vous venez d'obtenir une piste concernant Qiao Defu,
et soudain, quelqu'un veut
vous muter.
On dirait qu'ils essaient d'éloigner
le tigre de la montagne.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Entrez.
-Hanzhang. Hanzhang.
-Sœur.
Que se passe-t-il, ma sœur ?
Je t'ai élevé depuis que tu étais tout petit.
-Je ne vous ai jamais supplié, n'est-ce pas ?
-Si.
Cette fois, je vous en supplie, aidez-moi.
Lève-toi en premier.
Lève-toi le premier. Allez.
S'il vous plaît aidez-moi.
Baissez la voix.
D'accord.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Votre petit neveu...
Conduite en état d'ivresse
et frapper quelqu'un.
La victime est grièvement blessée
et hospitalisée.
Que allons-nous faire ?
Dayong ?
Oui.
Ce petit salaud
cause toujours des problèmes.
A-t-il été placé en détention ?
Quelle brigade ?
Pas de détention.
Aucun rapport de police.
Ils sont en train de négocier, n'est-ce pas ?
Ta deuxième sœur
est en train de négocier avec eux.
Je souhaite toujours régler cela en privé.
Il vient d'obtenir un poste permanent.
S'il est arrêté...
-Son avenir sera ruiné.
-Baisse la voix.
Je baisserai la voix.
Je parlerai doucement.
Hanzhang.
Le plus gros problème est
Ils l'ont découvert d'une manière ou d'une autre.
que nous sommes apparentés à vous.
Ils savent que Dayong est mon neveu ?
Ils savent tout.
Ils réclament un million,
c'est du vol pur et simple.
Si on ne paie pas,
ils vont faire un scandale.
Ils nous font du chantage.
Qui est l'autre partie ?
Je ne sais pas.
Ce ne sont que des voyous du coin.
Ils sont
Les punks du coin.
Oui.
Je pense
Vous devriez intervenir.
et parlez-leur.
Si vous vous présentez en tant que réalisateur,
peut être
Vous pouvez les intimider.
C'est exact, Hanzhang.
Frère.
Ce n'est pas si simple.
Sœur.
Je sais déjà ce qui s'est passé.
Ne t'inquiète pas.
Je trouverai une solution.
Rentrer chez soi d'abord
et essayez de ne pas vous inquiéter.
Non, non, non.
Hanzhang.
Vous êtes le seul officiel que
toute notre famille ait jamais soutenu.
Si je ne peux pas compter sur toi,
À qui d'autre puis-je m'adresser ?
N'avais-je pas dit que j'y travaillerais ?
Baissez la voix.
Toi...
Je vais baisser la voix.
Vous devez m'aider.
Retournez d'abord en arrière.
Dépêche-toi.
Nous allons retourner en arrière et attendre des nouvelles.
D'accord.
Je vais me renseigner.
Directeur Peng.
Le fait que tu aies pensé à moi
quand ta famille avait des problèmes
Cela montre que tu me considères toujours comme un ami.
Je suis venu vous demander quelque chose.
Avez-vous délibérément
avoir orchestré l'accident ?
Alors maintenant
Vous êtes ici pour résoudre une affaire ?
Je pense que la question la plus urgente maintenant
c'est de sauver votre neveu.
Concernant le problème de votre neveu,
Je peux régler le problème en un seul coup de fil.
Je vais appeler tout de suite.
Biao.
Vous tentez le diable ?
Après y être retourné la dernière fois, j'y ai réfléchi
et j'ai décidé de laisser tomber.
Tout cela appartient désormais au passé.
Je peux le supporter.
Nous pouvons chacun vivre notre vie en paix.
Si vous me poussez comme ça,
alors ce sera
la destruction mutuelle assurée.
Peng Hanzhang, avez-vous perdu la raison ?
Quoi?
Vous pensez que chaque petite chose
qui se passe dans votre famille
Est-ce entièrement de ma faute ?
Tu sursautes pour un rien.
Être policier vous a rendu paranoïaque.
Laissez-moi vous dire.
Vous devriez bien réfléchir à
d'où vous venez.
Je connais votre famille.
Vos parents sont décédés jeunes.
Votre sœur aînée a élevé
Elle vous a tous fait vivre un enfer, n'est-ce pas ?
Comment êtes-vous devenu directeur adjoint ?
C'est ta sœur aînée
qui a payé tes études !
Et maintenant ?
Maintenant, elle a des ennuis.
Son enfant a des ennuis.
Sur qui peut-elle compter ?
Tu ne penses qu'à
toi toute la journée.
Hanzhang.
Je sais que tu es une personne
qui est honnête et intègre en tant que fonctionnaire.
Vous n'avez jamais donné
ni reçu de pot-de-vin de votre vie.
Après toutes ces décennies
travail,
Pourquoi n'êtes-vous toujours qu'un directeur adjoint ?
Je suis tout à fait satisfait.
Eh bien, je ne suis pas satisfait.
Pourquoi devriez-vous l'être ?
Laissez-moi vous dire.
C'est parce que tu ne socialises jamais,
Parce que vous ne faites pas de réseautage.
Uniquement par le biais du réseautage
Les gens peuvent-ils s'entraider ?
Je travaille maintenant en étroite collaboration
avec une personne nommée Zhang Xin.
La personne au-dessus d'elle
possède une puissance énorme
et peut faire en sorte que tout se produise.
Que vous obteniez une promotion
à partir de ce poste de directeur adjoint
Ce n'est qu'un mot parmi d'autres.
J'ai décidé.
Je dois vous mettre en contact
avec eux.
et vous aider à franchir une nouvelle étape.
Concernant les rumeurs concernant la rupture de la chaîne de capital du groupe Chengjian
,
Le siège de Chengjian a répondu aujourd'hui,
affirmant que ces rumeurs
sont totalement infondées.
Le groupe Chengjian dispose de fonds suffisants.
et fonctionne normalement...
N'est-ce pas la société de Qiao Defu ?
C'est mauvais.
J'ai le pressentiment que quelque chose va
se passer au port.
Commençons par nous renseigner davantage
sur la situation.
[Révélations sur l'actualité de Hanzhou]
Le port est un projet clé pour la ville.
Au cas où la hiérarchie poserait des questions à ce sujet,
Nous devrions être prêts à répondre.
Payez-nous ! Payez-nous !
[Donnez-nous nos salaires !] [Payez ce que vous nous devez !]
[Payez ce que vous devez ! — c'est la moindre des choses.]
[Donnez-nous nos salaires !]
Payez ce que vous devez ! Payez ce que vous devez !
Payez ce que vous devez !
[Payez ce que vous devez ! Pas de paiement, pas d'honneur !]
Les salaires seront assurément versés.
Écoutez-moi tous.
Ne pas paniquer.
Qiao Defu est là.
Qiao Defu !
[Nous avons besoin de vivre — payez-nous maintenant !]
[Donnez-nous nos salaires !]
Payez ce que vous devez !
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Tout le monde me cherche.
J'ai dû refuser l'entrée
à trois groupes de personnes.
Je me fiche du nombre
de personnes que vous avez refusées.
Payez vite les ouvriers.
Écoutez, le projet a été suspendu.
Pouvez-vous en assumer la responsabilité ?
Je suis là maintenant, n'est-ce pas ?
Dépêche-toi.
[Hanzhou Chengjian ;
Un monument bâti avec intégrité]
Payez ce que vous devez !
Qiao Defu, paie !
Collègues!
Vous avez tous traversé beaucoup d'épreuves.
Je m'appelle Qiao Defu.
Lorsque cela s'est produit,
J'étais très anxieuse
et le cœur brisé aussi.
Je comprends parfaitement
ce que ressentent tous les gens.
Le groupe Hanzhou Chengjian est arrivé jusqu'ici.
grâce à votre travail acharné et à votre dévouement.
Je réfléchis.
Comment cette situation a-t-elle pu se produire ?
Nous devons creuser profondément
pour trouver la racine du problème...
Payez !
[Payez ce que vous devez ! Pas de paiement, pas d'honneur !]
Payez-nous ! Payez-nous !
Écoutez-moi!
Le paiement sera effectué prochainement.
Quand?
Secrétaire Chen.
Le paiement de Longwan n'est-il pas arrivé récemment ?
Distribuez-le à tout le monde.
L'argent qui venait d'arriver
a servi à combler d'autres déficits.
Le compte est actuellement vide.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Pourquoi ne l'avez-vous pas signalé plus tôt ?
JE...
Il faut que tout le monde tienne bon.
Tenez bon encore deux jours.
Payez aujourd'hui !
Demain. Demain.
Qiao Defu.
Qiao Defu !
Nous sommes du service ECID du Bureau municipal
et j'ai besoin de votre coopération sur un point.
Très bien, je vais coopérer dès maintenant.
Attendez. Attendez.
Attendez.
Où vas-tu?
Officier.
Je suis Chen Shuifa, directrice
de la zone de développement portuaire.
Bien.
Ce problème d'arriérés de salaires
Cela ne justifie certainement pas une arrestation.
Il doit rester et régler ce problème.
Je coopérerai.
Il a d'autres comptes à régler.
Veuillez d'abord venir avec nous.
Je suis désolé, chers collègues.
Le groupe a d'autres problèmes.
et je dois coopérer avec eux.
Je reviens bientôt.
D'accord?
N'y allez pas !
Grand-mère sait vraiment comment le calmer.
Plus facile que de me calmer, n'est-ce pas ?
Merci.
Le bébé dort.
L'entreprise de Qiao Defu est en difficulté.
et la nouvelle se répand.
[Sécurité publique]
Nous sommes du service ECID du Bureau municipal.
Liu Tianye.
Le projet sur lequel vous collaborez
avec le groupe Chengjian
est désormais soupçonné de détournement de fonds.
Veuillez nous accompagner
pour nous aider dans l'enquête.
Officier.
Qu'y a-t-il de si grave ?
qu'il doit
vous accompagner pour l'enquête ?
Nous enquêtons toujours sur
les circonstances exactes.
et nous vous informerons
lorsque l'enquête sera terminée.
Ça me va. J'irai avec eux.
pour répondre à quelques questions.
Papa va bientôt rentrer. Sois sage.
Mettez-le au lit.
C'est bon.
Ça va.
Allons-y.
Maman.
Ne t'inquiète pas.
Je trouverai une solution.
Je vais contacter un avocat maintenant.
D'accord.
[Salle d'enquête 1]
[Salle d'enquête 2]
Capitaine Qin.
Coopérez bien.
Expliquez clairement tout problème rencontré.
Très bien, allez-y vite.
Mentor.
La situation de l'oncle Tianye est-elle grave ?
Aura-t-il des ennuis ?
Ne t'inquiète pas autant.
Concentrez-vous simplement sur votre propre travail.
Oui.
N'avez-vous pas examiné attentivement ce contrat ?
Comment peut-il encore y avoir des problèmes ?
Maman.
Le contrat en lui-même est correct.
Mais la société avec laquelle nous avons signé a
est une filiale
du groupe Hanzhou Chengjian.
Cette société a déjà été dissoute.
Selon des informations en ligne,
Chaîne financière du groupe Hanzhou Chengjian
elle est en difficulté depuis un certain temps.
Ils devaient de l'argent
aux travailleurs et aux promoteurs immobiliers.
depuis plusieurs mois maintenant,
mais cela n'est révélé que maintenant.
[Que la richesse afflue]
C'était un coup monté dès le départ.
Qiao Defu avait déjà tout prévu
détourner nos fonds.
J'ai déjà soumis
une demande de gel de leurs avoirs.
Je ne sais pas quand cela sera approuvé.
Ne t'inquiète pas trop.
L'administration municipale a maintenu
Un œil sur le groupe Chengjian.
Des nouvelles devraient arriver bientôt.
Même au plus vite,
cela prendra plusieurs jours.
Mon frère ne peut pas attendre aussi longtemps.
Longwan ne peut pas attendre non plus.
Où habite ce salaud ?
Je vais le retrouver.
Allez-y, trouvez-le.
Il a été arrêté.
Vous pouvez aller le trouver là-bas.
[Que la richesse afflue]
Que disent les villageois ?
Ils disent toutes sortes de choses.
Mais Madame Wen,
Pour l'instant , nous pouvons encore
maîtriser la situation.
Quant aux habitants du village de Zhao,
Je peux certainement essayer de les persuader.
Mais nous avons besoin d'une explication rapidement.
puisque l'argent de tout le monde est en jeu.
Donc
Le plus urgent maintenant est de trouver une solution
pour récupérer l'argent.
Oui.
Maman.
Cet incident a un impact significatif.
Il faut vraiment qu'on trouve une solution.
[Que la richesse afflue]
Notre rubrique « Actualités révélées » vous propose des informations de dernière minute :
Le service d'enquêtes criminelles du Bureau de la sécurité publique de Hanzhou
a annoncé aujourd'hui
que le président du groupe Chengjian,
Qiao Defu est soupçonné de détournement de fonds.
Il a été placé en garde à vue.
[Révélations sur l'actualité de Hanzhou]
L'affaire fait l'objet d'une enquête plus approfondie.
Dès que la nouvelle s'est répandue à Hanzhou,
Cela a provoqué un énorme tollé.
Feng est de retour.
Entreprise locale de renom,
le groupe Chengjian...
Feng.
Comment vont les choses maintenant ?
Je viens de croiser Tianye au bureau.
Il est là simplement
pour aider à l'enquête.
Ça devrait aller. Ne t'inquiète pas.
Vous participez à l'enquête ?
Oui.
Que se passe-t-il réellement avec Qiao Defu ?
Nous avons été trompés.
L'argent qui était destiné
au projet immobilier
Qiao Defu a utilisé tout cela
pour combler ses propres déficits financiers.
Combien?
Tout le fonds de roulement
de l'entreprise de logistique
et de l'élevage de poulets,
plus l'argent du village de Zhao.
Tout a disparu.
Regarder,
Je pense que l'argent en ce moment
peut passer au second plan.
Nous récupérerons tout ce que
nous pourrons à l'avenir.
Feng,
Je pense
Vous devez aller à la police
et clarifier la situation de votre frère.
Ton frère…
Ton frère a lui aussi été trompé.
Il n'est pas complice...
Je sais, maman. Ne t'inquiète pas.
Je ne peux pas parler au nom de mon frère.
Il doit s'expliquer lui-même.
Vous voyez, je le lui ai dit il y a longtemps.
Je lui avais dit de ne pas fréquenter ces gens-là,
mais il n'a rien voulu entendre.
C'est bon.
La situation spécifique
du groupe Chengjian
Cela dépendra des conclusions
de l'enquête menée par les instances supérieures.
Quelles que soient les preuves dont nous disposons,
Préparez-le.
Soumettez-le immédiatement si nécessaire.
Nous avons déjà commencé
à tout organiser.
Maman, ne t'inquiète pas.
Pourquoi ne pas commencer par trouver un avocat ?
juste au cas où ?
Nous en avons déjà contacté un.
C'est parfait alors.
Ils sont,
Pour en savoir plus sur le village de Zhao,
veuillez vous adresser à Peng.
pour apaiser les tensions.
Je vais.
Ça va, maman.
Ne t'inquiète pas.
Vos inquiétudes ne serviront à rien.
Si Tianye coopère
à l'enquête,
Il pourrait être libéré prochainement.
Bien.
D'accord, ça va.
Il n'y a rien à discuter.
Si nous prenons soin de He Biao,
Tout va s'arranger, n'est-ce pas ?
Qui vient avec moi ?
Peng.
Dire quelque chose!
C'est le mari de votre sœur, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous que je dise ?
N'ai-je pas envie de le sauver ?
La question est de savoir comment.
Dis-moi simplement si tu oses ou non.
Est-ce une question de courage ?
Ne soyez pas impulsif.
Réfléchissons-y.
He Biao est à Hanzhou
depuis tant d'années.
Ma Jin est tombé,
mais ils ne l'ont pas fait.
Pourquoi?
Exactement.
Croyez-vous vraiment que He Biao soit seul
peut fabriquer l'ECID
Arrêter qui il veut ?
Il doit avoir quelqu'un qui le soutient.
Je me fiche de qui le soutient.
S'ils touchent à mon frère,
Je m'en occuperai.
Et ensuite ?
Si vous prenez soin de He Biao,
Votre frère sera-t-il libéré ?
Peut-on arrêter de penser
à éliminer les gens ?
et se concentrer sur la résolution du problème ?
Nous ne pouvons absolument pas toucher à He Biao maintenant.
Feng surveille
He Biao et Qiao Defu.
Si nous passons à l'attaque contre He Biao maintenant,
Comment Tianye va-t-il l'expliquer à Feng ?
Nous ne pouvons pas faire ceci. Nous ne pouvons pas faire cela.
Alors, que suggérez-vous ?
Pourquoi sommes-nous tous réunis ici ?
et si nous ne pouvons rien faire ?
Nous devons trouver une solution.
N'est-ce pas ce que nous essayons de faire ?
Bon, arrêtez de vous disputer.
Pour l'instant, ne faisons rien.
Peng,
Suspendre les activités de contrebande
pour le moment.
D'accord?
Nous ne pouvons pas nous permettre
d'avoir plus de problèmes en ce moment.
Comprendre?
D'après ce que nous pouvons voir,
La municipalité
a ouvert une enquête.
Cela ne risque probablement pas de se terminer de sitôt.
Le problème est-il là ?
Le groupe Chengjian est-il sérieux ?
Qiao Defu doit lui aussi avoir pas mal de problèmes , non ?
Je n'ose pas parler de cela à la légère.
Tout dépend
des résultats de l'enquête menée par la municipalité
.
J'ai entendu dire que Qiao Defu
Il doit beaucoup d'argent aux jeux de hasard.
Vraiment?
Dans ce monde,
Les joueurs sont les personnes les moins dignes de confiance.
Tu ne penses pas ?
Ton frère s'est engagé
trop vite dans ce partenariat ?
Mon frère était tout simplement
trop impatient de conclure cet accord.
Demander.
Je sais que vous avez de nombreuses relations
et je connais sûrement des gens qui pourraient m'aider.
Je crains que cette enquête
ne s'éternise.
Je n'ai aucune idée de quand
Mon frère sera libéré.
Je sais
Je suis présomptueux,
mais je veux quand même vous demander
pour aider à sauver mon frère.
Je suis content que tu aies pensé à moi
d'abord quand vous aviez besoin d'aide.
Pas de politesses.
Je n'organise pas
de réunions d'anciens élèves pour rien.
Il s'agit avant tout de s'entraider.
Votre frère n'est pas vraiment impliqué
dans le détournement de fonds.
Ce problème ne devrait pas être trop grave.
Je vous aiderai à vous renseigner
auprès des services municipaux.
Merci, Xin.
Mais
J'ai peur que les fonds
de Longwan
ne sera pas rétabli de sitôt.
Avez-vous des projets ?
Je vais y aller étape par étape.
Tant que tout le monde est en sécurité,
et l'entreprise de Longwan est toujours en activité,
Nous pouvons surmonter cette épreuve,
aussi difficile soit-elle.
Je crois en mon frère.
Tu es plutôt coriace, n'est-ce pas ?
Bien.
L'anxiété
n'aidera pas dans cette situation.
Allons-y.
[Servir le peuple]
Rentrons dîner.
Tout va bien à la maison ?
Ça va.
Qiao Defu est-il déjà sorti ?
Il n'est pas encore sorti.
Nos deux fonds le sont aussi.
et les fonds du village de Zhao irrécupérables ?
Je ne sais pas non plus.
Rentrons d'abord à la maison.
Merci.
Tu m'as tellement manqué !
Je suis désolé, maman.
Tu dois avoir faim.
J'ai préparé à manger pour toi.
Allez, rentrons manger.
Merci.
Ne te retourne pas. Passe simplement par-dessus.
Le feu chassera la malchance.
On peut rentrer à la maison maintenant ?
Oui.
À venir.
Aidez maman avec précaution.
Madame Wen.
Ces jours,
les habitants du village
Nous en avons parlé.
Vous devez prendre une décision
et parlez-en à tout le monde.
Mais les choses sont ce qu'elles sont maintenant.
Nous devons l'accepter.
S'il n'y a pas d'autre solution,
Nous pouvons rédiger des reconnaissances de dette pour les villageois.
Ma réputation
a peut-être encore de la valeur.
Maman.
Selon le Code de procédure civile,
dans notre situation,
Le tribunal statuera très probablement.
en faveur de notre
demande de préservation du bien.
Une fois
l'affaire du groupe Chengjian réglée,
notre argent
sera récupérée, au moins partiellement.
Vous n'avez plus à vous en soucier.
Le cas de Qiao Defu
ne sera pas résolu de sitôt.
Même après le verdict final,
une fois toutes les procédures terminées,
Cela prendra encore du temps.
Je crois que ce que vous dites, c'est
Pas utile non plus.
Je pense que maman a raison.
Il faut qu'on parle aux villageois.
J'irai leur parler.
J'irai.
Citron.
Venez avec moi au comité du village.
Nous devons résoudre ce qui peut l'être.
et donnez une explication aux villageois.
Oui.
Tout est de la faute de Qiao Defu.
Il n'a pas encore été libéré.
droite?
Attendez qu'il sorte.
Je lui ferai payer ça.
J'ai tout mon temps.
Je vais finir par l'épuiser.
Tianfei.
Venez ici.
Asseyez-vous ici.
Qu'est-ce que c'est, Feng ?
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Vous avez acheté une voiture
Et toutes sortes de choses ces derniers temps…
que se passe-t-il ?
Je fais juste un peu de petites affaires avec
Quelques copains.
Ne fais pas le malin. Ne déconne pas.
J'ai un cadeau pour toi.
Un cadeau ?
Est-ce à vous ?
Oui, c'est le mien.
Comment l'as-tu obtenu ?
C'est ce que je voulais vous demander.
Quelle est votre relation avec Su Hongbao ?
Sont...
Qui est Su Hongbao ?
Demandez-lui qui est Su Hongbao.
Su Hongbao...
Que se passe-t-il, Tianfei ?
JE...
Je ne connais pas Su Hongbao.
Vous ne le connaissez pas
, mais votre briquet était avec lui ?
JE...
Tianfei, laissez-moi vous dire.
Su Hongbao est un ancien détenu qui vient de sortir de prison.
Son commerce n'est pas propre.
Tenez-vous à l'écart d'eux.
Ne vous mêlez pas à eux.
Comment vous êtes-vous retrouvé mêlé
à ces gens-là ?
Je comprends, Feng.
JE...
Pour être honnête, je vais vous dire…
Je viens d'emprunter de l'argent à Su Hongbao.
Mais je ne connaissais absolument rien
de son passé.
J'avais envie d'acheter une nouvelle voiture récemment.
J'ai donc emprunté de l'argent à ce dernier.
Je n'ai rien fait d'autre.
Vraiment.
Emprunter de l'argent
n'est pas illégal, n'est-ce pas, Feng ?
Vous avez emprunté de l'argent pour acheter une voiture ?
Cette voiture était-elle absolument nécessaire ?
Si vous continuez à vous impliquer avec eux,
Tu finiras par te faire arrêter un jour.
Et alors, ce ne sera pas moi
qui vous poserai des questions, compris ?
M'avez-vous entendu ?
Je sais.
Je comprends, Feng.
Feng, ne t'inquiète pas. Je sais ce que je fais.
Je veux dire, emprunter de l'argent
n'est pas illégal, alors pourquoi...
Je pense que Feng a raison.
Vous devriez vous tenir à l'écart de
ces personnages louches...
Allons-y.
Attendez.
Le saviez-vous ?
Je n'en avais aucune idée. Comment aurais-je pu le savoir ?
Le savais-tu, Tianye ?
Combien avez-vous emprunté ?
Tu as emprunté tellement d'argent
sans le dire à personne.
Comment comptes-tu rembourser ?
Eh bien, Feng...
Qu'insinuez-vous ?
Vous m'interrogez ?
Nous sommes à la maison,
pas au Bureau de la sécurité publique.
De quoi s'agit-il ? Tianye vient de sortir.
Maintenant, nous devons rembourser tout cet argent.
Et vous vous retournez pour
m'interroger ?
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Qui ai-je offensé ?
Avez-vous perdu la raison ?
Oncle Tianfei,
L'oncle Feng ne veut pas dire ça dans ce sens.
— Il s'inquiète pour toi.
— Je t'interroge ?
Si quelque chose arrive,
Je ne serai pas celui
qui viendra te chercher, compris ?
Vous ignorez donc
dans quoi ces gens sont impliqués ?
Vite, rendormez-le.
Il est ivre.
Il a perdu la raison.
Je ne suis pas ivre.
Ivre?
Ça suffit.
Qui ai-je offensé ?
Tais-toi. Tais-toi.
Il devient de plus en plus effronté.
Il ose tout faire.
Ne perdez pas votre temps avec lui. Il est juste ivre.
Vous devez vraiment le surveiller de près.
Ce n'est pas une blague.
Je vous le dis,
cette photo repose entièrement sur les fondamentaux.
J'ai compris.
Observez attentivement.
Compétences de base ?
J'ai fait une erreur.
Puis-je réessayer ?
Essayer à nouveau?
Combien de fois as-tu déjà joué ?
Et il demande encore une autre chance.
N'as-tu donc aucune honte ?
Vous avez gagné.
Une fois que ce sera fait,
Je ne prendrai pas un centime de son argent.
Toutes ses affaires seront à vous.
Ainsi, toi et tes frères
ne se souciera jamais
de joindre les deux bouts.
Est-ce vraiment approprié, Zhao Peng ?
Frère?
Oncle Tianfei.
Que s'est-il passé exactement ?
Comment votre briquet
s'est-il retrouvé chez Su Hongbao ?
Comment pourrais-je savoir comment
sont tombés entre les mains de Su Hongbao ?
Je viens d'emprunter
de l'argent à Su Hongbao.
Je n'ai rien fait d'autre
et j'ai tout remboursé.
Si j'avais su qu'il était l'homme de Ma Jin,
Je ne l'aurais jamais approché.
Votre oncle Tianfei a toujours
été un grand dépensier.
Il m'a même déjà emprunté de l'argent.
Vous auriez pu en discuter calmement.
Il posait la question uniquement
parce qu'il tenait à toi.
Il n'était pas nécessaire de discuter.
Croyez-vous que j'avais envie de me disputer avec lui ?
Regardez-le.
Me réprimander devant toute la famille.
Je ne mérite pas un minimum de respect ?
L'oncle Feng parla d'un ton un peu dur,
mais il n'avait pas tort.
Ces gens-là ne valent rien.
Ne les fréquentez pas.
D'accord, je sais.
Je n'ai pas besoin que tu me dises ce que je dois faire.
Je ne vous dis pas ce que vous devez faire.
Mais vous,
Bo.
Je veux dire,
étant policier,
Qu'est-ce que vous y gagnez ?
Courir dehors par tous les temps,
qu'as-tu gagné ?
Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
Il y a tellement de choses à faire ici à la maison,
droite?
Bien qu'il se soit passé quelque chose
dans notre famille récemment,
Je vous le dis,
Tianye peut tout gérer.
Je ne suis pas devenu
policier pour l'argent.
Bo devrait faire ce qu'il veut.
Personne ne l'arrête.
La question est : gagne-t-il seulement de l'argent ?
Occupé à ne rien faire toute la journée.
Tu parles vraiment
un peu trop aujourd'hui.
Bo.
Ne l'écoutez pas.
Si ça vous plaît,
Vas-y, fonce !
Ne t'inquiète pas.
Tant que nous sommes là,
La famille tiendra bon.
D'accord?
Merci.
J'admets
Je me suis trompé
au sujet de cette situation avec Feng.
Je n'aurais pas dû me disputer avec lui.
Bref, à partir de maintenant, Feng
Nous surveillerons de près
He Biao et Su Hongbao.
Pourriez-vous
faire plus attention à l'avenir ?
D'accord, ne t'inquiète pas.
Et Qiao Defu ?
C'est vraiment pathétique.
Je le vois enfin clairement maintenant.
Le gouffre financier du groupe Chengjian
ne s'est pas formé du jour au lendemain.
Les négociations commerciales
se sont déroulées sans accroc.
qu'il montre Qiao Defu
n'a jamais eu l'intention de faire affaire avec nous.
Cet incident avec Chengjian
Cela prouve que Qiao Defu
est définitivement problématique.
Mais Zhang Xin n'a entrepris
aucune démarche en coulisses.
Elle veut simplement que nous nous battions contre He Biao.
À la fin,
Nous ne sommes que des pions dans le jeu de quelqu'un d'autre.
Tout le monde convoite le secteur portuaire.
mais même si nous l'obtenons,
C'est un travail ingrat.
Si vous voulez mon avis,
On devrait laisser tomber.
Laisse tomber.
Celui qui le veut peut l'avoir.
Inutile de s'énerver pour ça.
Donc cet argent ne vous intéresse plus ?
Bien sûr que ça m'importe !
Mais que pouvons-nous y faire ?
Considérez cela comme de l'argent jeté par les fenêtres.
Au pire, nous effectuerons quelques livraisons supplémentaires.
On peut toujours récupérer l'argent, n'est-ce pas ?
Je pense que Tianfei a
raison cette fois-ci.
Nous avons déjà gagné
pas mal d'argent grâce à la contrebande.
Nous ne pouvons vraiment
plus continuer le trafic à Longwan.
Je pense que le projet portuaire
c'est notre dernier atout dans les négociations
et notre opportunité de devenir légitimes.
Nous devons la sécuriser.
Contactez Su.
Dès que Qiao Defu sera libéré,
agissez.
Encore un mal de tête ?
Je t'ai réveillé ?
Je ne dors pas non plus.
Aller dormir.
Je sais que tu as
subi beaucoup de pression ces derniers temps.
Mais nous n'avons pas vraiment
parlé depuis longtemps.
Je suis désolé
pour vous avoir inquiété.
Avec tout ce qui se passe en ce moment,
Je me sens toujours mal à l'aise.
Avez-vous quelque chose à me dire ?
Quand tout cela sera terminé,
Je te parlerai alors.
D'accord.
Quand tout sera fini,
Nous aurons une bonne discussion.
Acclamations.
Connaissez-vous des gens originaires de Longwan ?
Quel Longwan ?
Que veux-tu dire?
Ce briquet
C'est celui que je t'ai pris.
Celui que je t'ai pris.
Il y a tellement de gens qui vont et viennent chez moi.
Tu as pris un briquet.
Comment saurais-je à qui il appartient ?
Où voulez-vous en venir ?
Allez droit au but.
Permettez-moi de vous donner quelques conseils.
Tenez-vous à l'écart de ces gens de Longwan.
Mon cadet n'est pas content.
Votre subordonné n'est pas content ?
Dites-moi simplement si vous êtes d'accord ou non.
Je suis d'accord.
Mai, laisse-moi te dire,
J'accepterai tout ce que vous direz.
Pouvez-vous également accepter une chose pour moi ?
Parler.
Se retirer.
Arrêtons.
Je vais gagner un peu d'argent au prêteur sur gages.
Cela nous suffira
pour vivre toute notre vie.
D'ailleurs,
Je me suis inscrit à une visite guidée
avec Jiu,
une de ces expériences immersives.
Amusons-nous.
Dans cette vie,
Nous avons passé la moitié de notre vie
à vivre pour les autres.
Il est temps de vivre
pour nous-mêmes pendant quelques années.
Je n'y vais pas.
Je ne bougerai pas tant
que cette affaire ne sera pas réglée.
Avez-vous vraiment envie de voyager ?
Ou bien essayez-vous de vous débarrasser de moi ?
Vous pouvez donc vous débrouiller seul(e) ?
Je gère quelque chose toute seule ?
Qu'est-ce que j'aurais ?
Que pourrais-je bien avoir à faire maintenant ?
Mai, écoute-moi.
Qui se soucie de He Biao ?
Qiao Defu, ou le patron ?
Sont-ils importants ?
Allons-nous vivre notre vie ou non ?
Les méchants seront
punis par d'autres méchants.
Laissez-les régler leurs comptes.
Eh bien, pourquoi ne pouvez-vous pas...
Pourquoi ne peux-tu pas simplement laisser tomber ?
Je ne peux vraiment pas laisser tomber.
Je me fiche de ce qu'ils font,
mais cette chose est restée comme une pierre
Un poids sur mon cœur depuis des années.
Xiaoyue est partie.
Xu Li est parti.
Su, à mon âge,
si je ne parviens pas à élucider ce mystère,
Personne ne connaîtra jamais la vérité.
Même si vous découvrez la vérité,
Cela ramènera-t-il les morts à la vie ?
Les morts ne reviendront pas.
mais les vivants peuvent au moins
Mourir en paix.
Peut,
tu me le disais toujours
pour arrêter de causer des problèmes
et vivre une vie paisible.
Vous aviez raison.
Ne créez pas d'ennuis.
Vivez une belle vie.
Je te donne
Vos mots exacts.
Pas seulement vous,
même si vous m'avez impliqué
et tous nos frères aussi,
Nous n'arrivions toujours pas à toucher à ces gros bonnets.
Comprendre?
Les gros bonnets ?
Su, dis-moi ce qui fait de quelqu'un une personne importante.
Xiaoyue était une personnalité importante.
Xu Li était un ponte.
Moi, Mai Hongchao, je suis quelqu'un d'important.
Je vous le dis maintenant,
Je refuse de croire
que je ne pourrai pas les abattre de mon vivant.
Avez-vous pris votre décision ?
Si vous partez à la recherche de Qiao Defu,
Tu vas devoir te faire discret pendant un certain temps.
Prenez tout cet argent.
Tout ce que je t'ai promis
se réalisera.
Après la chute de He Biao,
Toutes ses affaires seront à vous.